Verslag Jules De Vos sysprog project

[Sensor input via I2C: temperatuur, luchtdruk en luchtvochtigheid]
Ik heb eerst de i2c functies gemaakt m.b.v. de documentatie.
Voor de inleesfuncties heb ik gekozen om te werken met de decimale waarde van de registers.
Deze worden omgevormd door het gebruik van modulo rekenen en integer deling.
De waarden worden dan doorgeven aan het real_sensor struct.

[Sensor Emulatie]
De waarden voor temperatuur, luchtdruk en vochtigheid zijn te veranderen door de t, p en h toesten. 
Wanner een van deze worden ingedrukt zal het bijhorende veld kunnen aangepast worden door gebruik te maken van - en +.

[Sensor systems]
De sensorwaarden zelf worden bijgehouden via het process_sensor struct.
Op een gewone PC worden ze geinitialiseerd met de normaalwaarden: 15°C 1013Hpa en 35%Humidity.
In dit systeem worden de kleuren berekend met behulp van de sinusfunctie.
ik heb ervoor gekozen voor een periode van 30°C/Hpa/%.
deze worden dan doorgegeven naar het rendersystem.

[problemen en bevindingen]
De meeste problemen waar ik tegen aan liep waren kleine foutjes.
Zoals het declareren maar niet initialiseren van variabelen en structs.
Ook het gebruik maken van verkeerde gevenstypes en het vergeten casten naar het juiste type.

Ik heb vooral bevonden dat debuggen op de Pi zelf eerder moeilijk is.
Hiervoor heb ik vooral gebruik gemaakt van een groot aantal printf opdrachten om te zien wat er precies gebeurt.
Ik zie nu ook zeker het nut in van een goede engine system en struct structuur.
Deze kunnen heel gemakkelijk met elkaar communiceren

